---
title: 新省省提名留学生创业类别 Internatioanl Graduate Entrepreneur
menu: NSNP 留学生创业类别
taxonomy:
    category: docs

metadata:
    refresh: 0
    generator: '飞出国'
    description: 'NSNP 国际留学生创业类针对于最近从新省大学或新省社区学院毕业的留学毕业生。申请时必须已经在新省创建或购买了一家企业并至少经营了一年，如果申请人有在新省定居的意愿，可被提名申请永居。该类别为邀请制。'
    keywords: 'NSNP 留学生创业类别,新省留学生创业,NS International Graduate Entrepreneur'
    author: '飞出国'
---
# 新省省提名留学生创业类 Internatioanl Graduate Entrepreneur

[飞出国](/home)：NSNP 国际留学生创业类针对于最近从新省大学或新省社区学院毕业的留学毕业生。申请时必须已经在新省创建或购买了一家企业并至少经营了一年，如果申请人有在新省定居的意愿，可被提名申请永居。该类别为邀请制。

## NSNP 留学生创业类申请条件 - 飞出国

**对申请人的要求：**

* 申请时年龄至少21岁；
* 在新省大学或新省社区学院经过至少两学年的全日制实地学习（每周15小时课时）获得学位或文凭；
* 持有有效的毕业生工作许可；
* 英语或法语达到[CLB](/ca/ee/clb)7的语言水平；
* 申请人想要长期居住在新省，同时拥有并积极管理一家新省企业；
* 在提交EOI前拥有并持续积极管理当前新省企业（100%控股）至少一年；
* 申请人必须证明是以工资的形式获得企业报酬，薪资至少要达到加拿大统计局界定的最低收入标准；
* 申请人建立的企业必须有良好的财务状况，也就是说能够产生收入和赚取足够的利润，能够在新省的经济中立足；
* 完成在线[Expression of Interest(EOI)](https://novascotia.ca/sns/access/online-services/immigration/eoi-international-graduate.asp);
* 收到新省移民局的邀请。

**对企业的要求：**

* 企业必须是以职业目标创建的，仅为移民目的而设立的公司是不合格的；
* 企业必须满足经营社区的法律要求；
* 企业必须是营利实体，其主要目的是通过销售货物和/服务赚取利润；
* 企业必须是1985加拿大所得税条例400（2）条款所定义的“常设机构”；
* 企业作为“常设机构”赚取的应纳税收入，有义务向新省缴纳所得税；
* 该企业必须由申请人在新省企业所在地实地参与积极管理；
* 企业必须有潜力为新省创造重大的经济利益，例如：
    * 在制造加工、出口、旅游、研究开发和技术商业化领域创造价值；
    * 传统企业创新；
    * 向新省转让技术和专利；
    * 为当地市场提供产品或服务。

**针对在新省创建新企业的额外要求：**

* 创建企业必须为新省的加拿大公民或永居居民（不可以是申请人的亲属）提供至少一个全职或等同兼职工作职位，该职位：
    * 不可提供给申请人的家人或亲属；
    * 与申请人的企业相关或直接相关；
    * 满足当前的工资水平。

**针对在新省购买现有企业的额外要求：**

* 购买的新省企业需满足：
    * 在过去5年中由同一企业主持续经营；
    * 申请人必须向现有员工提供类似的条件，包括维持现有工资和雇佣条款。

## NSNP 留学生创业类申请过程 - 飞出国

1. 确认符合NSNP留学生创业类别申请条件，在线提交[Expression of Interest(EOI)](https://novascotia.ca/sns/access/online-services/immigration/eoi-international-graduate.asp)，EOI系统将根据录入的信息计算申请人的分数，并将申请人的EOI放入候选池中（EOI可在候选池中保留12个月，这期间如果都未被选中，12个月后申请人可重新提交EOI），按照高分原则进行筛选；
2. EOI被选中，NSOI将向申请人发送邀请信，邀请函中包含邀请号（ ITA File Number）；在邀请信发出20天之内申请人需选择NSOI指定的审计服务验证机构并且通知所选机构；在邀请信发出90天之内，申请人需提交完整的申请表、所有需要的支持文件以及审计意见和特殊用途报告；
3. NSOI对申请人的申请进行评估，评估通过后，申请人将被联系参加NSOI工作人员的面试，面试包括对当地合格企业的考察访问，面试会在NSOI要求的15天内进行，未在指定时间内完成面谈的，将被取消申请，面试通过后，申请人将获得NSOI的提名；
4. NS省提名通过后六个月内，申请人需向IRCC提交完整的永居签证申请，IRCC审核所有资格均符合，即可获得永居签证。

## NSNP 留学生创业类申请费用 - 飞出国

无申请费用。

## NSNP 留学创业类材料清单 - 飞出国

文件 - 飞出国 | 提供人 - flyabroad
------- | -------
**NSNP 表格 - 提供原件** | |
NSNP 500 - 申请表 | 主申
NSNP 50 - 使用代理（如适用） | 主申及其19岁以上随行家属
NSNP 60 - 授权向指定个人披露个人信息（如适用） | 主申及其19岁以上随行家属
财务报表审核意见及特殊用途报告 | NSOI指定的审计服务验证机构
**支持文件 - 只提供副本** | |
有效的护照/旅行证件-包括显示护照号码、签发和有效日期、照片、姓名、出生日期及出生地、曾用名等信息的护照页，之前的旅游和/或入境加拿大的签证,提交NS省提名申请之时护照的有效期不得少于2年；毕业生工作许可或其他允许主申在加拿大生活和工作的法律授权复印件；如适用，需提供之前所有临时居留许可；之前申请加拿大联邦移民或省提名移民的来往书信。 | 主申及随行家属
加拿大合法身份证明（如毕业生工作许可） | 主申及其随行家属
**身份文件** | |
结婚证（如适用） | 主申
**子女信息** | |
确认父母双方的出生证明 | 随行子女
收养文件（如适用） | 随行子女
监管权文件以及同意子女（0-18岁）前往加拿大的许可文件，如随行还需证明子女可以随同主申前往加拿大 | 主申及配偶/同居伴侣
**居住文件** | |
签署过的新省住宅租赁合同 | 主申及配偶/同居伴侣
申请人住宅的水电费账单 | 主申及配偶/同居伴侣
新省健康卡 | 主申及随行家属
**教育文件** | |
获得的教育证书（如学位、文凭或证书) | 主申
完成高等教育学习的成绩单 | 主申
**语言文件 - 只提供副本** | |
提交EOI前2年之内的语言成绩，包括IELTS(G类）、CELPIP（G类）和TEF | 主申
**企业支持文件** | |
注册文件 | 主申
企业营业执照 | 主申
收入报表-请指出记录申请人获得公司薪资或其他收入所在行项 | 主申
特定业务许可证（如适用） | 主申
税务机构注册证明 | 主申
经营场所的地契或租赁合同 | 主申
股权协议（如适用） | 主申
股权登记（如适用） | 主申
股权变更记录（如适用） | 主申
签署的特许经营协议（如适用） | 主申
生产和/或服务的详细清单 | 主申
经营场所照片（室内和室外） | 主申
库存量以及证实索赔的照片 | 主申
公司宣传册（如适用） | 主申
加拿大边防局关于设备进口和库存的声明 | 主申
**投资证明文件** | |
表明启动投资来源的银行声明或文件 | 主申
表明商业银行账户中启动投资存款的银行报表 | 主申
业务项目收据，如：土地、建筑、设备、软件、许可证、特许经营费、租赁改善 | 主申
**创造就业文件** | |
雇主每周支付工资的雇员名单，需附有月薪及工作小时数 | 主申
12个月内支付雇员薪金的证明 | 主申
员工录用通知书 | 主申
**申请人购买企业的支持文件** | |
被购买的企业建立公平市场价值的证明 | 主申
企业之前5年的财务报表 | 主申
证明申请人取得新省企业的文件，包括购买和销售合同、股权证明、公司股东名册、人员/董事变更通知书、新省联合股票登记处的最新注册信息 | 主申
雇主每周支付工资的雇员名单，需附有月薪及工作小时数 | 主申
12个月内支付雇员薪金的证明 | 主申
员工录用通知书 | 主申
**适应能力（如适用）** | |
证明申请人的随行配偶/同居伴侣具备NS学习经历（如适用）需提供：学习许可、学业成绩单和证书、文凭或学位 | 配偶/同居伴侣
证明申请人的随行配偶/同居伴侣具备NS工作经历（如适用）需提供：过去NS雇主的工作推荐信、任何T4s副本（如适用）、工作授权副本 | 配偶/同居伴侣
证明申请人或随行配偶/同居伴侣在NS有亲属（如适用）需提供：证明NS近亲属关系的文件，如出生证明、结婚证或领养证；证明NS近亲属为加拿大永居居民需提交以下材料副本：登陆记录（IMM100）、或永居确认信、或枫叶卡；证明NS近亲属为加拿大公民需提交以下材料副本：加拿大护照照片页或加拿大公民卡；证明NS亲属至少已在NS居住一年需提供以下材料（所有材料必须是近六个月内的）的副本：租赁协议、加拿大税务局最近的评估通知书、确认工作的雇主信、每月账单（每一账单提供一页即可）、信用卡发票和银行流水。 | 主申和配偶/同居伴侣
配偶的语言成绩，EOI提交前两年内的 | 随行配偶/同居伴侣

## NSNP 留学创业类EOI评分 - 飞出国
   
NSNP留学创业类EOI评分没有最低分数要求，NSOI会根据分数高低，按照高分原则在候选池中挑选候选人。

语言 - 飞出国 | 分数 - flyabroad 
------- | -------
**第一官方语言（说、听、读、写）** | **分数**
CLB9或更高（7、7、7、7） | 28
CLB8（6、6、6、6） | 24
CLB7（5、5、5、5） | 20
**第二官方语言** | **分数**
说听读写四项至少CLB5 | 7
**教育** | **分数**
完成新省两年制高等教育文凭 | 12
完成新省三年制高等教育学位或文凭 | 15
两个或以上加拿大高等教育学位或文凭（其中至少有一个是在新省教育机构完成的三年制学历） | 17
新省大学硕士学位 | 22
完成新省大学级别的入门-实践专业学位，学位相关职业属于NOC A类，由省级监管机构授权 | 22
新省大学博士学位 | 25
**工作经验** | **分数**
过去10年内3-5年NOC 0、A和B类工作经验 | 10
过去10年内5年以上NOC 0、A和B类工作经验 | 15
**年龄** | **分数**
21-39 | 10
40-44 | 7
45-55 | 5
56岁以上 | 0
**适应能力** | **分数**
申请人的配偶/同居伴侣英语或法语达到CLB4或以上水平 | 5
申请人的配偶/同居伴侣曾在NS完成了至少两年高中或大学（学制至少为2年）的全日制（每周至少15小时）课程学习，并在学习期间成绩优异 | 5
申请人的配偶或同居伴侣曾在NS持有效工作许可从事至少一年的全职工作 | 5
申请人或配偶/同居伴侣有持续居住在NS至少一年、19岁以上的加拿大公民或永居居民的亲属，包括父母、祖父母、兄弟姐妹、叔舅姑姨、侄子侄女、外甥外甥女 | 5
**新省经济优先类** | **分数**
出口型企业 | 5
建立在哈利法克斯以外的企业 | 5
购买现有企业 | 5

----
> 以上内容由`飞出国出入境服务`（[飞出国技术移民](http://js.flyabroad.com.hk)）独家整理完成，请尊重知识产权，转载请保留并注明出处。（2020-08-13更新）

> 欢迎关注飞出国移民公众号 <font color=Blue>(微信号fcg-js)</font> 获取更多信息，也可直接联系飞出国工作人员 <font color=Blue>（微信号flyabroad-nina)</font> 直接进行沟通。


 